我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの迷いを越えてゆきたいの
夢に向かい歩き続けたゆく
為咗要去塞拉高城
我哋三個搞到飯都冇得食啊
後來劇團團長請我哋食飯
仲邀請我哋參加演出𠻹啊
但係主角係美利亞
嗰套劇嘅內容
竟然話麗娜英帕斯係個大壞蛋𡁜
你叫我點忍得呢一啖氣啊？
真奈士喺我哋表演嗰陣，竟然走嚟搗亂
我哋一於將計就計，喺舞台同佢哋打過
當係做戲啦
我哋卒之都打退咗敵人啊
而且仲大受歡迎𠻹啊，一於繼續進發啦
不過前便有啲乜嘢等緊我哋呢？
計我話，最好就乜嘢都冇，噉就好喇
假鳳虛凰
好嘢啊
今日第10組嘅勇士已經畀你趕走咗喇
係第11首
美娜櫻柏斯
你嘅所作所為一定會得到報應㗎
今日我哋好天時萬達
今日我哋好天時萬達…
前日就有七組人，噚日就有十組人
總共足足有四五十組人啊
呢班噉嘅勇士啊，話自己正義喎
其實想攞獎金就真啦
而家仲有好多人去桑德拉亞速海路
如果我哋唔由水路去索拉高城嘅話呢
都可以改由山路𠸏
只要我哋越過雲路盧山
噉就乜事都搞掂㗎喇
唔係𠻺嗎？
要越過雲路盧山？
佢哋嗰班所謂嘅咩戰士
一定會好似你噉諗法㗎
佢哋會睇醒我哋一定唔夠膽游水路去
所以一定會去暈路路山追我哋嘅
你話係咪喇？
係啩，冇錯喇，佢哋一定會噉諗㗎
火炎球
好喇，既然知道敵人嘅去向
我哋無論如何都要游水路去喇
噉會好冒險㗎喎
好啦
你要爬快啲啊，曾律師
係啦，我知啊
佢哋實會由呢個雲霧路山脈
去塞拉高城嘅
我哋就喺呢度埋伏佢哋啦
你差啲冇命啊
如果你要跌嘅，就自己跌啦
千祈唔好躝埋我
哎吔
原來你係光頭嘎？
耶
我真係估唔到今次會咁成功㗎
係啊，原來間我嚟扮女仔可以咁靚㗎喎
真係估唔到啊，唔該你哋唔好再話我啦
點解一定要我扮成噉樣啊？
呢啲就係叫做戰略啦
唔好…
有跟進喇
跟進啊，唔好行啊
因為我哋係…
靚女吖嘛
感情又好嘅三姊妹啊
我真係唔想做姊妹啊
總言之呢，你要望實我同埋美玲㗎
學下啲女仔嘅動作
好啦，而家我哋要扮一件事先啦
喂，咪住啊，加古嚟
你應該要斯文啲先得㗎
我喺度扮瀨娜吒嘛
真係夠晒健康活潑喇
請問你幾位啊
係咪想坐船去桑普利亞呢？
因為我哋媽媽有病啊
所以我哋呢一定要盡快返到屋企㗎
因為嗰條海龍搞到我哋返唔到去啊
噉你哋幾個啊，真係唔好彩啊
我哋就為咗呢件事擔心到咩都食唔落啊
家姐呀，點解你可以食到咁多嘢𠸏吓？
做咩要賴晒我喎？
但係條海龍呢，成日都襲擊出海嗰啲船
嗰啲所謂嘅屠龍勇士呀
個個都冇辦法消滅到佢啊搞到啊
而家幾乎所有船都唔敢出海啊
一隻都會有啩
如果有一個可以打低海龍嘅勇士
肯一齊上船嘅呢
可能就唔同講法喇噉出海嘅事交畀我啦
你好可愛
原來你幾位係三姊妹呀？
露露、莉莉、娜娜
乜改埋啲名咁似膠仔花㗎？
係咩？
係噉
你個名咪即係叫做娜娜囖
你講得真係啱啊
激氣啊，要我扮成噉樣啊，你因住嚟啊
好彩我啱啱經過呢一度啫
你哋真係夠運啊
你哋都應該聽過我
大勇士波倫嘅勇敢故事𠿪
冇聽過喎，哎吔
我經常將壞人同惡魔打到
一窟一六明文天下嘅大勇士波倫
就喺你哋眼前啊，你都未聽過？
我都未聽過喎，冇聽過啊，我都冇啊
最近謠傳魔王西浦里都
曾經喺呢個世界復活喇
咩話？
靜靜地話畀你哋聽啦
其實打低魔王西浦里都嘅人
就係我大勇士方輪啊
佢哋一聽到我帶低犀浦嚟到呢
都好同我哋成日呆咗啝
大話，你知唔知啊？
總言之啦
我幫你，為咗娜娜
一定會同嗰條海龍搏命㗎
無論點，我都會將你哋帶到去梳古亞㗎
係…
多謝，好啦，而家我就去預備隻船先
佢話為咗我？
係咩意思啊？
加我嚟啊，乜你噉都仲唔明白呀？
唔明啊
即係話呢
嗰個咩大勇士邦倫對我哋
家姐娜娜情有獨鍾啊
吓，哎吔
唔好講氣味啊，唔好講氣
好啦，我哋揚帆啦
海龍有咩好驚喎？
我波倫一出手就可以打低佢㗎
究竟係咪真係冇事㗎？
你即管放心啦，一條噉嘅懶鬼海龍吒嘛
我波倫根本就唔驚㗎
如果條海龍到時真係出現嘅
噉我哋點算啊？
你係咪完全冇考慮到呢點啊？
講得冇錯啊
因為我都唔知佢會唔會出現㗎
諗佢都係嘥氣嘅啫，雖然係噉話啫
點解間房佈置到好似少女漫畫噉𠸏？
呢間房就係間惡來間房嗱？
係我間房啊…
喂喂，間惡來啊，你嚟睇下啦
唔制啊，我唔嚟啦
原來你唔鍾意呢一種佈置𠸏？
唔係呢個問題啊，我係一個人嚟㗎
哎吔，冇所謂啦，我都上咗船喇
就算佢知道都唔驚啦
佢話就算穿咗煲都唔使驚喎
乜佢咁冇膽㗎？
唔得啊，如果真係穿咗煲…
點會…
嗱，小姐
你做咩唔飲嘢啊？
飲啦
好吖，我飲吖
娜娜小姐，有咩事啊？
阿茂，好似我有啲唔舒服，幾唔舒服啊
你去休息啦
唔使啊
我嚇親你啊，好對唔住啊，唔係
其實我只係覺得有啲熱吒嘛
入咗嚟呢度之後呢，好似仲辛苦噉啊
係呀？
噉不如上甲板坐吖，吹下風
個人會精神啲㗎
我…
我…我咩都睇唔到㗎
蘭蘭小姐
有件事我想同你講咗好耐㗎喇
我想你應承嫁畀我做我太太
太太？
太太
我好鍾意你㗎，如果你願意
不如我哋就喺隻船上面舉行婚禮啦
你兩個妹妹仲沒有船長有負責任嘅婚
我哋交換戒指之後，然之後就…
好高
嘭下啊
唔係𠻺嗎？
你考慮下先啦
聽日先至答覆我都唔遲㗎
恭喜你啊，你都至少可以有個家喇
好嘢啊，我唔捨得你啊，家姐
哎吔
比利亞
我哋只係同你講下笑吒嘛
但係我睇幫輪呢，好似好認真噉啊
噉而家點算好喎？
好啦，既然係噉嘅，既然係噉
你就嫁畀我幫輪做老婆啦
唔制啊，你知唔知啊？
如果我哋激嬲咗幫輪嘅話
就會好麻煩㗎喇
不如行完婚禮先至再算啦
好浪漫啊
救命啊
你做乜要嚟呢度啊？
唔好啊…
我寧願畀嗰條海龍食咗你啊，你唔好啊
如果真係要我同佢結婚嘅話呢
我寧願畀嗰條海龍食咗好過喇
我唔制啊…
哎吔，越嚟越凌厲啊，救命啊…
哎吔，佢真係出咗嚟喎
唔係我叫佢出嚟㗎嗬？
乜噉樣𠸏？
佢好古怪喎
你終於出現喇
佢就係偉大嘅勇士波倫
今日我就要畀你睇清楚
我係幾咁犀利㗎，娜娜小姐呀
你睇住我喇喎
原來佢都唔係壞人嚟咋
尖叫啊
我打通咗條路喇，睇到嘛？
娜娜小姐
後便啊
正蠢材嚟㗎
咩你以為噉樣啊
就可以暗算到我㗎喇咩？
佢都知到畀人襲擊到喇
呢個人淨得把口，一啲用都冇啊
正蠢材啊，噉冇路就冇嚟追我啦
美娜
原來呢隻咁妖嘢嘅海龍係光嚟㗎
你睇到啲乜嘢啊？
好似好嬲噉啊
美娜
其實一早用呢個方法
都可以去到桑普亞啦
你估話咁易咩？
噉樣係要好集中精神先做到㗎，美玲啊
你快啲揾返嗰個男人嚟幫我手啊
我都有諗過噉做㗎，但係我…
你係剩餘兩個字啊
冇你咁好氣啊
弊喇，噉容咩易又返去方德拉啊
金銀馬
你啲戰略幾好喎，真係抵讚嘅唧
唔好啊…
你嗱？
噉樣做法啊，好似唔係寄託噉噃哎吔
我都係噉諗法喇
不過冇辦法㗎啦，雖然冇酬勞啊
都要打㗎啦
既然係噉嘅…
打個痛快啊
放咗手
乜佢啲皮膚好似鐵咁硬𠸏？
唔知佢個面皮厚唔厚嘅呢？
哎吔，點啊…
而家點算好啊？
不如就試下啦，你嗱
你將我抌去嗰條海龍嗰度啦，我知喇
零…
嗰條龍實在太恐怖喇
我大勇士波倫一定會消滅你㗎
不如你而家用光之劍使出嗰招啦
我都唔知你講邊一招啊
叫佢發電嗰招啊，乜嘢招式都好啦
冇時間㗎喇，快啲啊
放下電就可以打低佢㗎嗱？
哎吔，仲講咁多就快啲啦，係啊…
所有力量全員，賜我力量
天空大地吹過嘅猛風
都要集中喺我手上
做乜嘢啊？
佢嗰晚走咗嗱？
哼，我一早估到會係噉㗎啦
所以你就攻擊海龍塊面啊？
係啊，因為我知道佢係變態嘅
整返佢嗰塊面
就會令到佢完全失去鬥志嘅
原來係噉嘅，你又幾叻喎，你太過獎喇
你都係變態㗎哩？
你咪亂講吖，係喇
唔知方雲佢而家點樣呢？
咩話？
你冇睇住佢㗎咩？
我啱啱見到一個麻包袋
咪順手塞咗佢入去囖
噉都好，起碼唔使驚佢會走出嚟吖嘛
你話係咪？
乜佢咁快就鬥返出嚟㗎嗱？
娜娜小姐…
你睇清楚啊，我係個男人嚟㗎
唔係𠻺嗎？
噉我嘅娜娜小姐喺邊度啊？
喺邊度啊…
既然你咁似娜娜小姐嘅
係男人都冇所謂啊，我噉啦
我唔會畀你鬧㗎
交嚟有難喇，要對住一個咁痴情嘅人
就快要去到塞拉高城㗎啦
唔知會有啲咩事發生呢？
仲未嚟㗎
畀啲耐性等下啦
你可惡啊，你仲未嚟嘅，激死我啊
誰もが一ころで許したくなっちゃう
私のbeat the groove
口喧嘩いいから、My heart
明日へ突き進んでゆく
胸がキモキモで溢れる
許せない
やってきました、サイラグ
あとは敵の親玉ブチのめすだけ
なのになぜあんたらが…
次回、イタン，赤峰式再び？
美咲くん、ないと暴れちゃうぞ